Kính gửi các thành viên trong lớp Seminar chuyên đề lớp thầy Bảo,

Thay mặt lớp, trân trọng thông báo: Bắt đầu từ ngày 2/03/2020, 
vào ngày Thứ 2 hàng tuần, mình sẽ gửi thông báo về lịch họp và link meeting trong tuần. 
Vì thế, kính mong các thành viên gửi cho mình lịch làm việc hàng tuần của cá nhân. 
Trường hợp nghỉ ốm hoặc nghỉ vì một lý do cá nhân nào đó, 
kính mong các thành viên thông báo với mình (qua điện thoại hoặc email) để báo cáo lại với giảng viên.

Trân trọng cảm ơn.

-- 
Thanks and Regards
Nguyen Van A,
Saigon University
Add: 273 An Duong Vuong Street, Ward 4, District 5, Ho Chi Minh City.
Mobi: +84-983-29-8391
Email: nguyenvana@gmail.com